Thank you all very much for attending the press conference
Terima kasih semua kerana sudi hadir ke sidang media tersebut
on our Mercy Angel project.
pada projek Mercy Angel kami.
Let me assure you that this is another step in our progress
Izinkan saya memberi jaminan bahawa ini adalah satu lagi langkah dalam kemajuan kami
to upgrade our treatment so that it is accessible to patients everywhere
untuk menaik taraf rawatan kami supaya ia boleh diakses oleh pesakit di mana-mana
with our medevac service to transport patients in emergencies.
dengan perkhidmatan medevac kami untuk mengangkut pesakit dalam kecemasan.
And with our professional staff,
Dan dengan kakitangan profesional kami,
I believe that we can create new standards of treatment
Saya percaya bahawa kita boleh mencipta standard rawatan baharu
to give hope and better quality of life
untuk memberi harapan dan kualiti hidup yang lebih baik
to everyone in our society.
kepada semua orang dalam masyarakat kita.
I'm just paving the way for my children.
Saya hanya membuka jalan untuk anak-anak saya.
I've worked for a long time.
Saya telah bekerja untuk masa yang lama.
-I'll probably retire soon. -Yes.
-Saya mungkin akan bersara tidak lama lagi. -Ya.
I assume it can only be Chet, your eldest son, who will take over.
Saya rasa hanya Chet, anak sulung awak, yang akan mengambil alih.
You're too kind, sir.
Anda terlalu baik, tuan.
There are many things I still have to learn from you and my dad.
Banyak perkara yang masih perlu saya pelajari daripada awak dan ayah saya.
But I'm ready to take over if my dad approves.
Tetapi saya bersedia untuk mengambil alih jika ayah saya bersetuju.
All right, let's go talk in the conference room.
Baiklah, mari kita bercakap di bilik persidangan.
-That's a good idea. -Please.
-Itu idea yang bagus. -Tolong.
-Let's go.
-Jom pergi.
Why don't you join them, Ms. Risa?
Kenapa awak tidak sertai mereka, Cik Risa?
This project is your idea.
Projek ini adalah idea anda.
You shouldn't let Chet take the credit.
Anda tidak sepatutnya membiarkan Chet mengambil kredit.
Thank you all very much
Terima kasih semua
for helping Thanavej’s profit
kerana membantu keuntungan Thanavej
grow more than I even expected.
berkembang lebih daripada yang saya jangkakan.
To Thanavej.
Kepada Thanavej.
Hello, Dad.
Hello, Ayah.
Why are you all quiet?
Kenapa kamu semua diam?
Aren't you happy I'm back?
Adakah anda tidak gembira saya kembali?
Why don't you applaud?
Mengapa anda tidak bertepuk tangan?
I guess I'm just in time.
Saya rasa saya tepat pada masanya.
Come here.
Datang sini.
I'll introduce you to the shareholders.
Saya akan memperkenalkan anda kepada para pemegang saham.
Everyone,
semua orang,
this is Pheem,
Ini adalah Pheem,
my youngest son.
anak bongsu saya.
Please guide me.
Tolong bimbing saya.
To our Thanavej.
Kepada Thanavej kami.
How did you come back?
Macam mana awak balik?
I flew here of course.
Saya terbang ke sini sudah tentu.
Don't be a smartass.
Jangan jadi cerdik pandai.
Ever since you left, I've never seen Dad show interest in you.
Sejak awak pergi, saya tidak pernah melihat ayah menunjukkan minat pada awak.
Why are you so angry?
Kenapa awak marah sangat?
It's been a while since we were all together.
Sudah agak lama kami tidak bersama.
You should be happy.
Anda sepatutnya gembira.
I don't consider a bastard like you as family.
Saya tidak menganggap anak jadah seperti awak sebagai keluarga.
-Chet. -Butt out!
-Chet. -But out!
What's going on?
Apa yang berlaku?
I was the one who sent for Pheem.
Saya yang menghantar Pheem.
But he was fine living in Singapore. Why did you send for him?
Tetapi dia baik-baik saja tinggal di Singapura. Kenapa awak hantar dia?
We needed the director of strategic planning.
Kami memerlukan pengarah perancangan strategik.
So I had Pheem come back to help.
Jadi saya minta Pheem kembali untuk membantu.
Pheem.
Fuh.
Follow me to my office.
Ikut saya ke pejabat saya.
Chet,
Chet,
I think it's worrying that Dad sent for Pheem.
Saya fikir ia membimbangkan bahawa Ayah menghantar Pheem.
Worry about yourself first.
Risaukan diri sendiri dulu.
He already got a higher position than yours.
Dia sudah mendapat jawatan yang lebih tinggi daripada kamu.
Hurry!
Cepat!
Mom!
mak!
You thought I'd let you people take everything that belongs to Chet?
Awak fikir saya akan biarkan awak orang mengambil semua kepunyaan Chet?
Huh?
Hah?
Who dares stand in my son's way...
Siapa berani menghalang anak saya...
must die.
mesti mati.
Mom!
mak!
Please don't hurt me.
Tolong jangan sakiti saya.
Mom.
mak.
Pheem!
Fuh!
Come on, or you'll miss your flight.
Ayuh, atau anda akan terlepas penerbangan anda.
Mom.
mak.
Here, Mr. Chet.
Di sini, Encik Chet.
Mr. Pheem made many real estate investments in Singapore.
Encik Pheem membuat banyak pelaburan hartanah di Singapura.
He has a partner to help with ownership documents.
Dia mempunyai rakan kongsi untuk membantu dengan dokumen pemilikan.
It seems he hasn't spent Mr. Thanet's money at all.
Nampaknya dia langsung tidak membelanjakan wang Encik Thanet.
What the hell.
apa kejadahnya.
Holding real estate worth only 10 million baht.
Memegang hartanah bernilai hanya 10 juta baht.
But why did Dad send for him?
Tetapi mengapa ayah menghantarnya?
There's a rumor he's going to retire.
Ada khabar angin dia akan bersara.
Calling Mr. Pheem back here, maybe he's...
Memanggil Encik Pheem kembali ke sini, mungkin dia...
No.
Tidak.
No way.
tak boleh.
There's no way a bastard like him will take over the business.
Tidak mungkin orang bajingan seperti dia akan mengambil alih perniagaan itu.
The business my parents built.
Perniagaan yang dibina oleh ibu bapa saya.
Who is he?
Siapa dia?
He thinks he can just take it?
Dia fikir dia boleh terima sahaja?
Park.
Taman.
Look into it for me
Lihatlah untuk saya
why the bastard is back.
kenapa bangsat itu kembali.
I will, Mr. Chet.
Saya akan, Encik Chet.
Yes?
ya?
I'm on my way.
Saya dalam perjalanan.
Mister? Mister?
Kalah? Kalah?
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Nice car.
kereta bagus.
Nice face.
Muka bagus.
Why isn't your driving nice like your car?
Mengapa pemanduan anda tidak bagus seperti kereta anda?
You drove without consideration of others. What's the hurry?
Anda memandu tanpa mengambil kira orang lain. Apa yang tergesa-gesa?
Do you have a driver's license?
Adakah anda mempunyai lesen memandu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
You're okay, right?
Awak okay, kan?
Don't touch me like we're friends.
Jangan sentuh saya seperti kita kawan.
Don't try to befriend me.
Jangan cuba berkawan dengan saya.
Of course I'm not okay. My bike's over there. I'm over here.
Sudah tentu saya tidak okay. Basikal saya ada di sana. Saya di sini.
A little further, my head would've been in the sand.
Sedikit lagi, kepala saya akan berada di dalam pasir.
Thankfully I had a helmet on.
Syukur saya memakai topi keledar.
Or you'd be charged with negligent homicide.
Atau anda akan didakwa dengan pembunuhan cuai.
Black Tea, my boy.
Teh Hitam, anakku.
Your kid was on the bike?
Anak anda menaiki basikal?
Mister, I'm standing here, my bike is here.
Tuan, saya berdiri di sini, basikal saya ada di sini.
By "my boy," I meant my bike.
Dengan "anak lelaki saya," saya maksudkan basikal saya.
I just bought it. You're the first one.
Saya baru beli. Awak yang pertama.
I figured.
Saya fikir.
What?
apa?
You cut me off on purpose to seek damages.
Anda memotong saya dengan sengaja untuk mendapatkan ganti rugi.
Tell me how much you want.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahu.
Hey, Mister.
Hei, Cikgu.
You're lousy at driving and you have a foul mouth.
Anda buruk dalam memandu dan anda mempunyai mulut busuk.
You're insulting me.
awak menghina saya.
So you don't want money?
Jadi anda tidak mahu wang?
I do.
saya buat.
What's so funny?
Apa yang kelakar?
What's that smirk? Don't play dumb. Think.
Apa senyuman itu? Jangan main bodoh. Fikirkan.
You're in the wrong, so you have to pay.
Anda salah, jadi anda perlu membayar.
Okay, I'll call the cops to sort this out.
Baiklah, saya akan memanggil polis untuk menyelesaikan masalah ini.
Why would you do that?
Kenapa awak buat begitu?
If you do, I have to pay them too. It's a waste of time.
Jika anda berbuat demikian, saya perlu membayar mereka juga. Membazir masa.
Hey, if I was recording you, you would get two charges.
Hei, jika saya merakam anda, anda akan mendapat dua caj.
One, reckless driving, almost causing my death.
Satu, memandu secara melulu, hampir menyebabkan kematian saya.
Two, insulting police officers, disrespecting Thai police.
Dua, menghina pegawai polis, tidak menghormati polis Thailand.
Not all of them are bad. Don't generalize. Wait for the cops here.
Tidak semuanya buruk. Jangan generalisasi. Tunggu polis di sini.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Just tell me how much you want.
Beritahu saya berapa banyak yang anda mahukan.
So I can get this over with.
Jadi saya boleh selesaikan perkara ini.
Don't think money can solve everything.
Jangan fikir wang boleh menyelesaikan segala-galanya.
Let's wait for the cops here. What's the rush?
Mari kita tunggu polis di sini. Apa yang tergesa-gesa?
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
I don't like getting touched. Got it?
Saya tidak suka disentuh. faham?
Don't you know? Huh?
awak tak tahu ke? Hah?
Tried to run?
Cuba lari?
-Get off me! -Stay still!
-Lepaskan saya! -Diam!
-Hey!
-Hei!
You hit me and tried to run. So irresponsible.
Awak pukul saya dan cuba lari. Jadi tidak bertanggungjawab.
Wait for the cops with me here.
Tunggu polis bersama saya di sini.
I was just going to my car to get my phone and call the insurance company.
Saya hanya pergi ke kereta saya untuk mendapatkan telefon saya dan menghubungi syarikat insurans.
To sort this out.
Untuk menyelesaikan perkara ini.
Get off me!
Pergi dari saya!
Don't try anything.
Jangan cuba apa-apa.
Hurry. It's hot.
Cepat. Ia panas.
Hey, Mister!
Hei, Tuan!
Hey!
Hei!
Get in touch with me, Mr. Scammer.
Hubungi saya, Encik Scammer.
What do you mean? Hey, wait!
apa maksud awak? Hei, tunggu!
Hey, where are you going?!
Hei, awak nak pergi mana?!
Hey!
Hei!
1KW7809!
1KW7809!
I'll charge you with everything! This is a hit and run!
Saya akan mengenakan anda dengan segala-galanya! Ini adalah pukulan dan lari!
I'm back, Mom.
Saya kembali, ibu.
How was it seeing those people again?
Bagaimanakah ia dapat melihat orang-orang itu lagi?
The same.
yang sama.
Realizing people like them manage a hospital,
Menyedari orang seperti mereka menguruskan hospital,
in charge of people's fates,
bertanggungjawab atas nasib rakyat,
makes me incredibly sad.
membuat saya sedih yang luar biasa.
I don't agree with what you're about to do.
Saya tidak bersetuju dengan apa yang anda akan lakukan.
Kanya, my sister, entrusted me with you.
Kanya, kakak saya, mempercayakan saya dengan awak.
If she knew you involved yourself with those people again,
Jika dia tahu anda melibatkan diri anda dengan orang itu lagi,
she would be heartbroken.
dia akan patah hati.
She should be happy.
Dia sepatutnya gembira.
That I saw them again.
Bahawa saya melihat mereka lagi.
So what now?
Jadi apa sekarang?
Thanavej must be mine.
Thanavej mesti milik saya.
I will replace Chet as the successor to the hospital.
Saya akan menggantikan Chet sebagai pengganti hospital.
That asshole...
bangsat itu...
won't have anything left.
tidak akan mempunyai apa-apa lagi.
As for the father who abandoned me,
Adapun ayah yang meninggalkan saya,
I will show him that I'm...
Saya akan tunjukkan kepadanya bahawa saya...
the right person to take over the hospital from him.
orang yang tepat untuk mengambil alih hospital daripadanya.
I'm back to take everything...
Saya kembali untuk mengambil segala-galanya...
from the people who caused my mom's death.
daripada orang yang menyebabkan kematian ibu saya.
Why did you call us here?
Kenapa awak panggil kami ke sini?
I will demolish this property.
Saya akan merobohkan harta ini.
I want you guys to imagine this land.
Saya mahu anda semua membayangkan tanah ini.
There will be a luxurious housing estate
Akan ada taman perumahan yang mewah
along with a comprehensive health care center,
bersama dengan pusat penjagaan kesihatan yang komprehensif,
providing in-depth health screening,
menyediakan pemeriksaan kesihatan yang mendalam,
anti-aging systems, stress management,
sistem anti-penuaan, pengurusan tekanan,
as well as the fitness and spa zone with cutting-edge technologies.
serta zon kecergasan dan spa dengan teknologi termaju.
Is it your new project?
Adakah projek baru anda?
Yes.
ya.
Thanavej Wellness Center.
Pusat Kesihatan Thanavej.
I will focus on the VVIP customers,
Saya akan memberi tumpuan kepada pelanggan VVIP,
which are elderly people.
iaitu warga emas.
And we will take care of their health from the moment they wake up to the moment they go to bed.
Dan kami akan menjaga kesihatan mereka dari saat mereka bangun hingga saat mereka tidur.
So it's a project to extort the last of the rich's money.
Jadi ia adalah projek untuk memeras wang orang kaya yang terakhir.
Good, I like it.
Bagus, saya suka.
It's really you.
Ini betul-betul awak.
I called you guys here...
Saya memanggil kamu ke sini...
because I'm looking for someone to supervise this project.
kerana saya sedang mencari seseorang untuk menyelia projek ini.
Last time, I supervised the cancer treatment center.
Kali terakhir, saya menyelia pusat rawatan kanser.
-I think this time... -I said I'm looking.
-Saya rasa kali ini... -Saya berkata saya sedang mencari.
Not asking for a volunteer.
Bukan minta sukarelawan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It sounds like a very big project.
Ia kelihatan seperti projek yang sangat besar.
Gonna need a lot of capital.
Perlukan modal yang banyak.
Yes.
ya.
This project requires a major capital raising.
Projek ini memerlukan penjanaan modal yang besar.
That means
Maksudnya
whoever helps me supervise this project...
sesiapa yang membantu saya menyelia projek ini...
must be squeaking clean
mesti bersih berdecit
and has no scandals.
dan tidak mempunyai skandal.
Or the project's branding will be damaged.
Atau penjenamaan projek akan rosak.
Which could cause a problem in future funding.
Yang boleh menyebabkan masalah dalam pembiayaan masa hadapan.
You two understand, right?
Awak berdua faham kan?
Yes, Dad.
Ya, ayah.
Yes.
ya.
As for you,
Bagi kamu,
just help me observe how Chet and Pheem work.
cuma bantu saya memerhatikan cara Chet dan Pheem berfungsi.
Sure.
pasti.
This wellness center project is huge.
Projek pusat kesihatan ini sangat besar.
Whoever gets to supervise it...
Sesiapa yang dapat mengawasinya...
Gets my dad's complete trust.
Mendapat kepercayaan penuh ayah saya.
The person who gets this project will be his successor.
Orang yang mendapat projek ini akan menjadi penggantinya.
Then your dad shouldn't keep you out of the running.
Maka ayah kamu tidak sepatutnya menghalang kamu daripada berlari.
He's never noticed his daughter, Pan.
Dia tidak pernah perasan anak perempuannya, Pan.
(Pheem Yotsinphaisan)
(Pheem Yotsinphaisan)
Go back to Singapore.
Balik Singapura.
You don't belong here.
Awak bukan milik di sini.
Not yet.
belum lagi.
But soon, every square inch of this place...
Tetapi tidak lama lagi, setiap inci persegi tempat ini...
will be mine.
akan menjadi milik saya.
Dream on.
Bermimpilah.
A bastard like you is just wet trash.
Bajingan seperti kamu hanyalah sampah basah.
Last time I took you and your mom down.
Kali terakhir saya bawa awak dan ibu awak turun.
This time I will make you crawl away like a dog.
Kali ini saya akan membuat anda merangkak seperti anjing.
Last time?
Kali terakhir?
The one who did that was your mom.
Orang yang melakukan itu ialah ibu awak.
Not you.
bukan awak.
You don't know how to get things done.
Anda tidak tahu bagaimana untuk menyelesaikan sesuatu.
Mark my word.
Tandakan perkataan saya.
I'm Dad's only son.
Saya anak lelaki tunggal ayah.
I will inherit everything from him.
Saya akan mewarisi segala-galanya daripada dia.
Wake up.
bangun.
I don't think Dad agrees.
Saya rasa ayah tidak bersetuju.
Or he wouldn't have sent for me.
Atau dia tidak akan menghantar saya.
Pheem!
Fuh!
Mr. Chet, don't.
Encik Chet, jangan.
You have no idea what I can do to you.
Awak tak tahu apa yang saya boleh buat pada awak.
And you have no idea...
Dan anda tidak tahu...
what this guy called Pheem...
apa yang lelaki ini panggil Pheem...
is capable of.
mampu.
I'm not the Pheem you used to know.
Saya bukan Pheem yang awak kenal dulu.
Pheem!
Fuh!
We should go.
Kita patut pergi.
Than.
Daripada.
I bet he's a scammer. Definitely.
Saya yakin dia seorang penipu. Pasti.
No need to ask them. It's a waste of time.
Tidak perlu bertanya kepada mereka. Membazir masa.
Then great, so you can arrest him.
Kemudian hebat, jadi anda boleh menangkapnya.
Hello, could you please check
Hello, boleh tolong semak
if there's someone by this name here.
jika ada seseorang dengan nama ini di sini.
Sure.
pasti.
I see.
saya nampak.
The director left something for you. Just a moment, please.
Pengarah meninggalkan sesuatu untuk anda. Tolong sekejap.
"The director"?
"Pengarah"?
Here.
Di sini.
(Pay: Cash The Sum of: One hundred thousand baht)
(Bayar: Tunai Jumlah: Seratus ribu baht)
Yes.
ya.
Please take care of it, Ms. Oom.
Tolong uruskan, Cik Oom.
Thank you.
terima kasih.
Oh, Mr. Scammer.
Oh, Encik Scammer.
Here for the check?
Di sini untuk cek?
I left it at reception.
Saya meninggalkannya di kaunter penerimaan tetamu.
I know.
saya tahu.
What?
apa?
Is it too little?
Adakah ia terlalu sedikit?
Hey.
Hei.
It's too much.
Ia terlalu banyak.
Keep your check.
Simpan cek anda.
Medical and bike repair receipts.
Resit perubatan dan pembaikan basikal.
9,500 baht in total.
9,500 baht kesemuanya.
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
Keep it.
Simpan ia.
Consider it my kindness.
Anggaplah kebaikan saya.
Hold on.
Bertahanlah.
If I keep this check, I will be admitting that your insult toward me is true.
Jika saya menyimpan semakan ini, saya akan mengakui bahawa penghinaan anda terhadap saya adalah benar.
Why do you think I insulted you?
Mengapa anda fikir saya menghina anda?
The thing is
Perkara itu ialah
the two of us
kami berdua
are just strangers.
hanyalah orang asing.
I don't even know your name.
Nama awak pun saya tak tahu.
Why would I waste your brain insulting you?
Mengapa saya membazirkan otak awak untuk menghina awak?
I have better things to do.
Saya mempunyai perkara yang lebih baik untuk dilakukan.
I don't want to know you either.
Saya pun tak nak kenal awak.
I don't mind you calling me a nobody, so...
Saya tidak keberatan anda memanggil saya bukan sesiapa, jadi...
here are the medical and bike repair receipts. It's 9,500 baht. That's all I need.
berikut adalah resit perubatan dan pembaikan basikal. Ia adalah 9,500 baht. Itu sahaja yang saya perlukan.
Transfer the money. So we won't see each other again.
Pindahkan wang itu. Jadi kita tidak akan berjumpa lagi.
And let me tell you something.
Dan izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Even though I'm not rich like you,
Walaupun saya tidak kaya seperti awak,
I don't do everything for money.
Saya tidak melakukan segala-galanya untuk wang.
You're...
awak...
interesting.
menarik.
Wake up. You think you're the lead in superhero comics?
bangun. Anda fikir anda peneraju dalam komik superhero?
Open your bank's app. I'll transfer the money.
Buka apl bank anda. Saya akan memindahkan wang.
How much again?
Berapa lagi?
9,500 baht.
9,500 baht.
Khomthanwa Koetkasin.
Selamat datang ke Koetkasin.
Thank you.
terima kasih.
Happy now, right?
Gembira sekarang, kan?
Hey.
Hei.
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
People like you
Orang macam awak
are either allergic to the power of money
sama ada alah kepada kuasa wang
or starving to death with your stupid pride.
atau mati kelaparan dengan kesombongan bodoh anda.
Bye.
Selamat tinggal.
♪ Please be patient when you date someone poor ♪
♪ Harap bersabar apabila anda berkencan dengan seseorang yang miskin ♪
♪ Ignore how people look at us ♪
♪ Abaikan pandangan orang terhadap kita ♪
♪ Don't feel blue when we lose ♪
♪ Jangan berasa biru apabila kita kalah ♪
♪ Don't say goodbye just because we face a problem ♪
♪ Jangan ucapkan selamat tinggal hanya kerana kita menghadapi masalah ♪
♪ Stand by me and give me a smile ♪
♪ Berdiri di sisi saya dan berikan saya senyuman ♪
♪ Be a drug that heals this poor man's heart ♪
♪ Jadilah ubat yang menyembuhkan hati lelaki malang ini ♪
Very good. Very good.
sangat bagus. sangat bagus.
Let's eat.
Jom makan.
I'm starving. What's for dinner?
Saya kelaparan. Apa untuk makan malam?
-I'm starving too! -There's plenty of food.
-Saya juga lapar! -Terdapat banyak makanan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
By the way, bro,
By the way, bro,
you still sing really well.
anda masih menyanyi dengan sangat baik.
Honestly, I think you should enter a singing contest with a cash prize.
Secara jujur, saya rasa anda patut menyertai pertandingan nyanyian dengan hadiah wang tunai.
I bet you'll win.
Saya yakin awak akan menang.
Boss, don't encourage him.
Boss, jangan galakkan dia.
If he does something crazy on TV,
Jika dia melakukan sesuatu yang gila di TV,
I’ll cringe for his mom.
Saya akan merindui ibunya.
Phaen, you're dragging my mom into this?
Phaen, awak mengheret ibu saya ke dalam perkara ini?
I should be doing worse than that, idiot!
Saya sepatutnya melakukan lebih teruk daripada itu, bodoh!
Someone gave you 100k, but you returned it
Seseorang memberi anda 100k, tetapi anda mengembalikannya
instead of stocking your shop.
bukannya menyimpan stok kedai anda.
Isn't the opening next week?
Bukan minggu depan pembukaan?
Yeah.
Ya.
You have to help me cook, Phaen.
Awak kena tolong saya masak, Phaen.
Hey, I'm a police detective, not chef.
Hei, saya seorang detektif polis, bukan chef.
But your food's amazing.
Tetapi makanan anda menakjubkan.
And I'm thinking about giving free food on the opening day.
Dan saya sedang memikirkan untuk memberi makanan percuma pada hari pembukaan.
Invite people from the station, Boss.
Jemput orang dari stesen, Bos.
You got it, chief. I'll take care of it.
Anda faham, ketua. Saya akan uruskan.
But I'll be honest with you.
Tetapi saya akan jujur ​​dengan awak.
Ever since you left us,
Sejak awak tinggalkan kami,
our station...
stesen kami...
Boss.
Bos.
Boss!
Bos!
Than is still here. He's not dead.
Than masih di sini. Dia tidak mati.
Kidding, kidding, kidding.
Bergurau, bergurau, bergurau.
You should be an actor instead of a cop.
Anda sepatutnya menjadi pelakon bukannya polis.
Really, I have the talent?
Betul ke saya ada bakat?
No.
Tidak.
Kidding, kidding, kidding, kidding, kidding.
Bergurau, bergurau, bergurau, bergurau, bergurau.
Let's just eat!
Jom makan!
Bottoms up!
Bahagian bawah!
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
People like you
Orang macam awak
are either allergic to the power of money
sama ada alah kepada kuasa wang
or starving to death with your stupid pride.
atau mati kelaparan dengan kesombongan bodoh anda.
(Police Captain Khomthanwa Koetkasin)
(Kapten Polis Khomthanwa Koetkasin)
Where are you going?
awak nak pergi mana?
What's this?
Apa ini?
You're caught red-handed. What do you have to say?
Awak kena tangkap basah. Apa yang anda perlu katakan?
This money is not mine. I didn't do it.
Wang ini bukan milik saya. Saya tidak melakukannya.
I've been watching you for a while.
Saya telah memerhatikan awak untuk seketika.
I'm really disappointed in you.
Saya betul-betul kecewa dengan awak.
I'm disappointed in you too, Chief.
Saya juga kecewa dengan awak, Ketua.
Fine.
baiklah.
You said you didn't do it.
Awak kata awak tak buat.
I'll set up a committee to investigate you.
Saya akan tubuhkan jawatankuasa untuk menyiasat awak.
But during the investigation,
Tetapi semasa siasatan,
you have to resign.
anda perlu meletakkan jawatan.
(Detective)
(Detektif)
You got here just a few days ago,
Anda tiba di sini hanya beberapa hari yang lalu,
but you already cut a lot of unnecessary expenses.
tetapi anda sudah memotong banyak perbelanjaan yang tidak perlu.
Can I take over this place from you?
Bolehkah saya mengambil alih tempat ini daripada awak?
I'm good at digging.
Saya pandai menggali.
You know that.
Anda tahu itu.
You think you can use what I did in the past
Anda fikir anda boleh menggunakan apa yang saya lakukan pada masa lalu
to threaten me into giving you this place?
untuk mengugut saya supaya memberikan anda tempat ini?
I had everything taken care of.
Semuanya telah saya uruskan.
Nothing can incriminate me.
Tiada apa yang boleh membebankan saya.
I know, Dad,
Saya tahu, ayah,
that these documents can't hurt you.
bahawa dokumen ini tidak boleh menyakiti anda.
But they're enough to get your attention
Tetapi ia sudah cukup untuk menarik perhatian anda
and make you let me work here, right?
dan buat awak benarkan saya bekerja di sini, kan?
You want my position?
Awak nak jawatan saya?
Yes, Dad.
Ya, ayah.
Chet still has more experience.
Chet masih mempunyai lebih banyak pengalaman.
But if you want it,
Tetapi jika anda mahukannya,
prove yourself to me
buktikan diri anda kepada saya
that you are worthy.
bahawa anda layak.
(Pheem Yotsinphaisan)
(Pheem Yotsinphaisan)
Tell Ms. Oom, head of sales, to meet me in my office now.
Beritahu Cik Oom, ketua jualan, untuk berjumpa saya di pejabat saya sekarang.
(Fentanyl Dispensing Form)
(Borang Pendispensan Fentanyl)
(Operating Room Fentanyl Usage Log)
(Log Penggunaan Fentanyl Bilik Bedah)
(Requested: 10,000 vials, Used: 6,860 vials, Returned: 3,340 vials)
(Diminta: 10,000 vial, Digunakan: 6,860 vial, Dipulangkan: 3,340 vial)
Pla?
Pla?
Was someone in my room earlier?
Adakah seseorang di dalam bilik saya tadi?
No.
Tidak.
(Medical Facility: Nittaya Clinic)
(Kemudahan Perubatan: Klinik Nittaya)
(Received: 10,000, Balance: 250)
(Diterima: 10,000, Baki: 250)
(Used: 6,860 vials)
(Digunakan: 6,860 vial)
(Requested: 10,000 vials, Returned: 3,340 vials)
(Diminta: 10,000 vial, Dipulangkan: 3,340 vial)
Who gave you these?
Siapa yang memberi anda ini?
I don't know, auntie.
Entahlah makcik.
Why?
kenapa?
Is there a problem with these documents?
Adakah terdapat masalah dengan dokumen ini?
There's irregularity in drug disbursing.
Terdapat penyelewengan dalam pengeluaran dadah.
What is this drug?
Apakah ubat ini?
(Keep Cabinet Closed)
(Pastikan Kabinet Ditutup)
Fentanyl.
Fentanyl.
It's a severe pain reliever.
Ia adalah ubat penahan sakit yang teruk.
Mostly used in cancer patients suffering from pain.
Selalunya digunakan pada pesakit kanser yang mengalami kesakitan.
It's a restricted drug.
Ia adalah ubat terlarang.
Only doctors can prescribe it
Hanya doktor boleh menetapkannya
because it's addictive.
kerana ia ketagihan.
People who take it will feel drowsy and relaxed.
Orang yang mengambilnya akan berasa mengantuk dan lega.
Isn't the timing too good?
Bukankah masanya terlalu baik?
Your father just said the other day
Ayah awak baru cakap tadi
the person with a scandal will be tossed aside, right?
orang yang ada skandal akan di tolak tepi kan?
And these documents came to you today.
Dan dokumen ini datang kepada anda hari ini.
So where did the drug go?
Jadi ke mana perginya dadah itu?
(Natthawut Sakunyot, Chief Pharmacist)
(Natthawut Sakunyot, Ketua Pegawai Farmasi)
Drugs are normally dispensed according to prescriptions.
Dadah biasanya diedarkan mengikut preskripsi.
In this case, the drug might be damaged
Dalam kes ini, ubat mungkin rosak
and wasn't reported, so there's a discrepancy.
dan tidak dilaporkan, jadi terdapat percanggahan.
Or it might have been borrowed by another branch.
Atau mungkin telah dipinjam oleh cawangan lain.
Because our hospital has many branches.
Sebab hospital kita ada banyak cawangan.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
If I find this kind of irregularity
Jika saya mendapati penyelewengan seperti ini
remain unfixed next time,
kekal tidak tetap lain kali,
you'll be sorry.
awak akan menyesal.
You may go.
Awak boleh pergi.
Thank you.
terima kasih.
I did a search. Someone died from fentanyl a few years back.
Saya melakukan carian. Seseorang meninggal dunia akibat fentanyl beberapa tahun lalu.
It must've come from our hospital.
Ia mesti datang dari hospital kami.
Wut stole and resold the drug.
Wut mencuri dan menjual semula dadah itu.
Keep scrolling.
Teruskan menatal.
Chet.
Chet.
Those kids are his friends.
Kanak-kanak itu adalah kawannya.
If my brother really did this,
Jika abang saya benar-benar melakukan ini,
my dad will kill him.
ayah saya akan membunuhnya.
And what if it's a trap, Pheem?
Dan bagaimana jika ia adalah perangkap, Pheem?
We still don't know who gave you those documents.
Kami masih tidak tahu siapa yang memberi anda dokumen tersebut.
But if I want to take down my brother,
Tetapi jika saya mahu menjatuhkan saudara saya,
I have to take risks.
Saya perlu mengambil risiko.
Want any help?
Inginkan sebarang bantuan?
Okay.
Okay.
Calm down.
bertenang.
Come on.
Ayuh.
Let's be civil.
Jom jadi sivil.
I don't know you guys.
Saya tidak tahu anda semua.
Where are you going?!
Awak nak pergi mana?!
(1KW7809 Bangkok)
(1KW7809 Bangkok)
Hey, Mister.
Hei, Cikgu.
What are you doing here? What happened?
awak buat apa kat sini? Apa yang berlaku?
Please. Please help me.
Tolonglah. Tolong bantu saya.
Of course.
Sudah tentu.
Get up first.
Bangun dulu.
Hey, guys, hold on!
Hei, kawan-kawan, tunggu!
Let's be civil.
Jom jadi sivil.
Shit, run!
Sial, lari!
Asshole!
bangsat!
Hey.
Hei.
How are you doing?
apa khabar?
Thank you for saving me.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Uh...
Eh...
So what did you do?
Jadi apa yang awak buat?
They tried to kill you.
Mereka cuba membunuh awak.
They failed.
Mereka gagal.
At least report this to the police.
Sekurang-kurangnya laporkan kepada polis.
No.
Tidak.
Hey, you were lucky today I got here in time.
Hei, awak bertuah hari ini saya tiba di sini tepat pada masanya.
You don't know if anyone else will ambush you at your car.
Anda tidak tahu jika orang lain akan menyerang anda di kereta anda.
Then can you give me a ride?
Kemudian bolehkah anda memberi saya tumpangan?
Thank you.
terima kasih.
Hold on to me.
Berpegang pada saya.
Dry yourself before you catch a cold.
Keringkan diri anda sebelum anda diserang selsema.
What are you looking at?
Apa yang anda sedang lihat?
Just got lost in thought.
Baru tersesat dalam fikiran.
You know my name.
Awak tahu nama saya.
I don't know yours.
Saya tidak tahu milik awak.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
You said yourself
Awak kata sendiri
that we were just strangers.
bahawa kami hanya orang asing.
That was before.
Itu dulu.
This time you saved my life.
Kali ini awak menyelamatkan nyawa saya.
Of course I want to know.
Sudah tentu saya ingin tahu.
So I can repay you.
Jadi saya boleh membalas jasa awak.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
But it's not nice for me.
Tetapi ia tidak bagus untuk saya.
You come with trouble.
Anda datang dengan masalah.
But do you have any idea who those guys are?
Tetapi adakah anda tahu siapa lelaki itu?
Not a clue.
Bukan petunjuk.
I must have offended someone,
Saya pasti telah menyinggung perasaan seseorang,
so they sent them to greet me.
maka mereka menghantar mereka untuk menyambut saya.
But that was just a warning.
Tetapi itu hanya amaran.
Because if they were serious,
Kerana jika mereka serius,
I would've died.
Saya akan mati.
That was a violent greeting.
Itu adalah ucapan ganas.
You didn't do anything bad, right?
Anda tidak melakukan apa-apa yang buruk, bukan?
Why are you so good?
Kenapa awak baik sangat?
Where did you learn to fight?
Di mana anda belajar untuk melawan?
Buakaw or Rodtang?
Gagak atau Rodtang?
Sword and stick fighting.
Pertarungan pedang dan tongkat.
I learned in junior high.
Saya belajar di sekolah rendah.
Sword and stick fighting?
Bergaduh pedang dan tongkat?
Why don't you go wash up?
Kenapa tak pergi basuh?
You're soaked.
awak basah kuyup.
You'll get sick.
Anda akan jatuh sakit.
I'm worried.
saya risau.
Thank you.
terima kasih.
What?
apa?
I'm going in.
Saya akan masuk.
Hey.
Hei.
What do you want?
apa yang awak nak?
Your clothes.
pakaian awak.
You wanna wash them yourself or you want me to do it?
Awak nak basuh sendiri atau awak nak saya buat?
I'll wash them myself.
Saya akan membasuh mereka sendiri.
Hey.
Hei.
Let me do it.
Biar saya buat.
I have a washer and a dryer.
Saya mempunyai mesin basuh dan pengering.
So you can wear them right after.
Jadi anda boleh memakainya selepas itu.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
I'm gonna take a shower.
Saya akan mandi.
Mr. Pheem?
Encik Pheem?
Hey.
Hei.
Ow.
Aduh.
You're exactly what I'm looking for.
Awak betul-betul yang saya cari.
Wanna be with me?
Mahu bersama saya?
I mean do you wanna come work for me?
Maksud saya adakah awak mahu datang bekerja untuk saya?
Do you know why executives in our organization don't hold stock options?
Adakah anda tahu mengapa eksekutif dalam organisasi kami tidak memegang opsyen saham?
I won't spare anyone who takes Pheem's side.
Saya tidak akan melepaskan sesiapa yang memihak kepada Pheem.
Captain Khomthanwa. He's not interested in working for me.
Kapten Khomthanwa. Dia tidak berminat untuk bekerja untuk saya.
But he should interest you.
Tetapi dia harus menarik minat anda.
Did you know what case he was on right before getting fired?
Adakah anda tahu apa kes yang dia hadapi sebelum dipecat?
-I said who are you?! -Calm down, Than.
-Saya kata siapa awak?! -Bertenang, Than.
How did you find out?!
Macam mana awak tahu?!
♪ My heart still aches, but it hasn't learned ♪
♪ Hati saya masih sakit, tetapi ia tidak belajar ♪
♪ It stills love you with all I have ♪
♪ Ia masih menyayangi awak dengan semua yang saya ada ♪
♪ My heart keeps saying no, but I won't listen ♪
♪ Hati saya terus berkata tidak, tetapi saya tidak akan mendengar ♪
♪ It holds on until it nearly breaks ♪
♪ Ia bertahan sehingga hampir putus ♪
♪ You tricked me into falling for you ♪
♪ Awak tipu saya untuk jatuh cinta pada awak ♪
♪ I trusted you and you left me ♪
♪ Saya percayakan awak dan awak tinggalkan saya ♪
♪ You didn't love me ♪
♪ Awak tidak mencintai saya ♪
♪ Today my heart is shattered ♪
♪ Hari ini hati saya hancur ♪
♪ You left to me die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya mati sendiri ♪
♪ My heart still aches, but it hasn't learned ♪
♪ Hati saya masih sakit, tetapi ia tidak belajar ♪
♪ It stills love you with all I have ♪
♪ Ia masih menyayangi awak dengan semua yang saya ada ♪
♪ My heart keeps saying no, but I won't listen ♪
♪ Hati saya terus berkata tidak, tetapi saya tidak akan mendengar ♪
♪ It holds on until it nearly breaks ♪
♪ Ia bertahan sehingga hampir putus ♪
♪ You tricked me into falling for you ♪
♪ Awak tipu saya untuk jatuh cinta pada awak ♪
♪ I trusted you and you left me ♪
♪ Saya percayakan awak dan awak tinggalkan saya ♪
♪ You didn't love me ♪
♪ Awak tidak mencintai saya ♪
♪ Today my heart is shattered ♪
♪ Hari ini hati saya hancur ♪
♪ You left to me die alone ♪
♪ Awak tinggalkan saya mati sendiri ♪